quantity picker ni yaratishda keyingi
bosqichga tayyormiz deb o‘ylayman.
Buyurtma shaklida biz buyurtma
qilingan qahva miqdorini
ko‘paytirish va kamaytirishimiz uchun
plyus va minus tugmalarini qo‘shamiz.
Har safar "Plyus" tugmasini bosganingizda,
kofe miqdori bittaga ko‘payadi.
Har safar minus tugmasini
bosganingizda
birma-bir qahvalar miqdori kamayadi.
Keyin, buyurtma tugmasini bosganingizda,
u oxirgi miqdoriy qiymatgacha
narxga qarab yangilanadi
Ushbu funksiyalarning barchasini to‘g‘ri
yaratish bir necha bosqichlarni talab qiladi.
Birinchi vazifa uchun biz
joylashuv tartibiga
plyus va minus tugmalarni qo‘shamiz.
Shuningdek, biz tugmalarni ulaymiz,
shunda ular ekrandagini yangilaydilar.
Va keyinchalik darsda,
biz narxni to‘g‘ri yangilash
uchun buyurtma tugmasini tuzatamiz.
Avvalo, ushbu activity-main joylashuv
XML faylini o‘zgartirish orqali tuzing.
Siz ikkita tugmani qo‘shasiz,
va miqdorning boshlang‘ich
qiymatini 2 ga va boshlang‘ich
narxni 10 dollarga o‘zgartirasiz.
Ushbu o‘zgartirishlarni XMLga
o‘zgartirishingiz mumkin.
Siz mahalliy valyutangizni
joylashtirsangiz bo‘ladi.
Miqdor sifatida ikkitasini
tanlaganimning boisi
"minus" tugmasini bosganingizda,
u salbiy natija ko‘rsatmaydi.
Ushbu tugmalarni joylashuvingizga
qo‘shsangiz, ular bu yerda
ko‘rsatilganidan biroz kattaroq
bo‘lib ko‘rinishini ko‘rasiz.
Bu ko‘rinishga kengligi va balandligini
48 dpsga o‘rnatish orqali erishishingiz mumkin.
Keyin bosish harakatini ulang.
+ tugmasi bosilganda, main activityda
increment metodni chaqiring.
- tugma bosilganda, main activityda
decrement metodni chaqiring.
main activityga increment
metodini qo‘shing.
Ushbu usul ichida miqdor
o‘zgaruvchisini yarating va
uni 3 ga teng qiymat bilan boshlang.
Boshlash deganimda, bu
o‘zgaruvchining boshlang‘ich qiymatini
3 ga belgilashni anglatadi
Keyin davom eting va
miqdorni ekranda ko‘rsating.
Main activityning uchinchi bosqichi uchun,
shuningdek, decrement metodini qo‘shing
va 1 bilan boshlanadigan miqdor
o‘zgaruvchisini yarating.
Keyin davom eting va
miqdorni ekranda ko‘rsating.
Ushbu barcha bosqichlarni
bajarib bo‘lgach, u
qurilmadagi kabi ko‘rinishi kerak.
Ilovani ochganingizda uning miqdori 2 va
narxi 10 dollarga teng bo‘lishi kerak.
Agar plyus tugmachani bossangiz,
bu raqamni 3 ga oshiradi.
Agar minus tugmasini bossangiz,
ularning soni 1 ga kamayadi.
Texnik jihatdan, ushbu harakat noto‘g‘ri,
chunki u 2 ga tushirilishi kerak edi.
Ammo , shunchaki plyus
tugmachani har doim 3 ga,
minus tugmachasini 1 ga o‘zgartirib qo‘ying
Keyingi kodlash topshirig‘ida,
biz har doim
plyusni bosganda u 4, 5, 6 va
hokazolarga ko‘tarilishi uchun
minus tugmachasida bo‘lganidek
tuzatamiz.
Ayni paytda siz narxni va order tugmasini
avvalgidek qoldirishingiz mumkin.
Hozirda mening versiyam faqat miqdorni 5 ga,
narxni esa 25 dollargacha yangilaydi,
ammo siz avvalgidek hamma
narsani qoldirishingiz mumkin.
Keyinroq buni tuzatamiz.
Agar ilovani birinchi marta ishga
tushirganda qandayligini bilmoqchi bo‘lsangiz,
har doim o‘zingizning
ilovangizni to‘xtatishingiz mumkin.
Tizimning navigatsiya panelida bir
nechta tugmalar, orqa tomon, uy
va so‘nggi vazifalar mavjud.
Agar yaqinda bajarilganla tugmasini bossangiz,
telefoningizda so‘nggi bajargan
barcha vazifalaringizni ko‘rsatadi.
Agar ilovangizni olib tashlasangiz,
bu uning ishini to‘xtatganligini anglatadi.
Agar siz "all apps" ekraniga kirsangiz,
uni yana boshlashingiz mumkin
va u ilovangizning
boshlang‘ich holatini ko‘rsatadi.